不列顛少年魯魯修
佢擁有兩種力量
第一種係Gears
無論對方係咩人
都可以令對方絕對服從自己嘅能力
第二種就係黑色騎士團
係用嚟摧毀佢父王統治嘅不列顛帝國
一隊屬於佢嘅軍隊
魯魯修利用Sailor呢個假名展開行動
唔單止為咗幫媽媽報仇
亦係為咗創造一個可以令妹妹娜娜莉幸福生活嘅世界
而佢嘅行動究竟會產生出乜嘢結果？
而家呢一刻，仍然冇人知道
「自分を世界さえも変えてしまえそうな瞬間はいつもすぐそばに」
「隠せぬ苛立ちと」
「見つめ」，迷惘，然而，難闢，然而
驅散，然而，「決めればいい」，「さっき見」，「がくれた」
「言葉」，「一つ」，「戸惑い」
「は消え去り」，「ガラポ」
「だった」，「僕の部屋」，「に」，「光」，「が出した」
「見上げた星空が青く澄みきってゆく」、「閉ざした窓を開くこと」、「決めた自分を世界さえも変えてしまえそうな」、「瞬間を感じる今ここに」
紅蓮起舞
不列顛人？
係間諜嘅話，實在太光明正大喇
反國家主義者
好順利噉喎
申請入團嘅人增加咗咁多件事比我預計簡單得多
雖然唔鍾意不列顛
但係又唔贊成用恐怖襲擊呢種手段
呢啲係大部分11區人嘅意見
亦即係話
大多數11區人都會支持黑色騎士團？
全靠佢哋
我哋嘅行動先進行得比以前順利
民眾唔向政府舉報已經幫咗我哋好多
而且勁多嗰個唔知咩組織
仲話會送拉麪畀我哋
因為噉情報網都快速擴張
日本人最鍾意一窩蜂噉行動㗎喇
只要製造一個佢哋認可嘅目標
所以你就話自己係正義嘅同伴？
正義嘅同伴
大家最鍾意㗎啦
但係你呢個表情唔似係正義嘅同伴喎
係咩？
我同你哋兩個一樣
而家都畀人降咗職㗎喇
就係因為噉樣我哋先想你幫手
我哋冇打算就噉結束，你都一樣㗎
呢層就唔知啦
我哋已經揾到Zero嘅線索
我想你幫我哋調查下
嗰間私立嘅阿什福特學院裏便嘅男學生
我懷疑佢係Zero嘅同黨
我哋因為有軍務在身
而家要出發去城田連山
喺呢段期間
城田？
聽講嗰度係日本解放戰線嘅根據地嚟㗎喎
你嘅頭腦似乎聰明得滯喎
噉講實在太過獎喇
犀利啊
呢個係格拉司哥嚟㗎嗬？
係無賴啊，好似話係由日本改造㗎喎
我都第一次見㗎咋
黑色騎士團果然唔簡單喎
入團審查都好嚴謹
噉即係我哋係精英嚟啦，係咪啊？
立起你覺得威啊
京都嗰班人送埋畀我哋？
呢一部係完全由日本製嘅奈咩啊
紅蓮二式
睇過點用未啊？
佢裝咗輻射波動㗎，係件好犀利嘅武器
真係開心啊
噉即係連京都嗰班大人物都認同我哋黑色騎士團啦
姊妹
呢邊啲器材到底係點用㗎？
哦，我而家嚟啊，等陣啊
你班新人真係吖，冇你哋收
唔單止玉城，連井神佢哋都覺得開心
京都嗰邊都好似支援緊幾個反抗組織喎
係啊
佢哋終於都認同我哋畀我哋加入喇
唔係啊，你搞錯喇，卡里
呢個只不過係佢哋畀我哋嘅考驗
但係能夠令佢哋噉樣做
我已經覺得好犀利喇
你好樂觀啊
呢條係…
紅蓮意識由今日開始就係你㗎喇
你畀我揸？
不過而家咁多成員
而且紅蓮有咁高防禦力
應該係你揸先啱㗎
你係王牌機師
而我就係指揮官
我可以揸無賴
但係戰鬥嘅王牌只係得你
而且，你有戰鬥嘅理由
係
Sailor，阻你一陣得嘛？
我哋收到個奇怪嘅情報
係一個申請入團嘅不列顛人畀我哋
會唔會係想引我哋出嚟嘅陷阱呢？
雖然想查清楚內情
但係默默然同呢個男人接觸太危險喇
不過呢個情報咁重要，又唔可以唔理
點做好啊？
我哋週末去遠足
我去城田連山
噉即係話…
小茜子小姐
你今朝唔使煮埋哥哥份早餐喇
佢要出去呀？
佢話要去旅行三日到時返啊
係呀？
佢呢排好似成日都出去噉樣𠸏
係咪識咗女朋友呢？
可能係都唔定啦
第五區域，冇異常情況
係
下次嘅定時聯絡係兩個鐘後
點會有異常情況先得𠿪？
呢度係我哋日本解放戰線嘅勢力範圍嚟𠸏
又點會有人…
師佬，你哋冷靜啲
我只係嚟同你哋傾下嘢
我想你哋無論見到咩異常情況
都當冇事發生
我知喇…
梁隊你行啦，咪吹生晒啦
我哋話晒執行緊任務𠺢嘛
確認到008號係暗號
我哋而家向第二地點移動
點解Sailor唔用無賴嘅無線電通訊啊？
最佢話嚟遠足，究竟打算做乜嘢啊？
軍事訓練啩
但係Sailor自己又去咗第度啊
佢唔係想嚟過温泉𠻺嗎？
唔怪得得埋挖泥機嚟啦，噉就講得通喇
Kailyn呀，收唔收到咩風啊？
冇啊
阿Sir呢？
冇啊，我都唔知啊
Sailor專登唔用會畀人反偵測嘅通訊系統
果然係你真
柯奈利啊，呢一日終於都來臨呢個地區
的確係日本解放戰線嘅根據地
我已經命令四個大隊分成七組
預先埋伏好
而家我哋只係等候總督嘅命令
一口氣縮窄包圍網，然後殲滅佢哋
真係唔會有敵人喺包圍網外面出現㗎嗬？
嚟自Zero？
你可以放心
喺開始作戰嘅同時
我會全面封鎖附近嘅道路同埋山路
仲有機動部隊，如果佢隨便現身嘅
到時將會係Cyril嘅死期，吓？
你話見就見㗎喇咩？
你知唔知對方係邊個啊？
人哋係公主殿下，我哋只不過係平民
喺酒店撇匙事件嘅一面之緣
噉又算得咩喎？
不過
我仲未同公主…
真係講聲多謝
如果我家姐好似以前咁風光
就係幫到你啦，係嘞
校長嘅孫女喺社會上算唔算有地位啊？
麻麻地啦
麻麻地喳？
C2，你點會喺度㗎？
你嚟做咩啊？
我話過我會保護你𠺢嘛
唔好扮晒監護人噉
露露獸
你到底點解會係露露獸？
我唔得閒同你喺度講哲理
雖然你而家個姓改咗做蘭佩洛基
但係你仍然保留住魯魯修呢個名
係因為天真
你冇完全捨棄過佢
唔通好似C2你噉
改個完全唔似人類嘅名？
魯魯修
你知唔知道雪點解會係白色？
係因為佢已經唔記得咗自己原本到底係咩色喇
全軍已經各就各位
我知喇，尤菲未有就鑽完田計劃
喺G1位置做後援，負責指揮醫療部隊
Yes， your highness
安樂你啊，殿下
點啊？基爾福特，你想講尤菲嘅事呀？
係
佢本來唔係應該留喺市政廳㗎咩？
我都估唔到佢會眼鏡成噉
佢係都話要親身嚟睇下實戰𡁜
嗰隊喺後方嘅部隊係咩嚟㗎？
係嗰隊由11區人做機師嘅機動部隊
係蘭斯洛特？
有蘇子人去駕駛我哋嘅拉麪呀？
本來呢啲事，我哋係絕對唔會容許嘅
但係嗰個部隊有二王子殿下出面幫佢哋講好説話
所以我哋根本就冇權去干涉
而且
佢話希望我哋畀多啲實戰機會佢哋喎
喂，真係要噉做？
對手係柯內利亞
佢軍隊嘅實力係不列顛海外數一數二
所以同日本解放戰線合作嘅話…
而家仲噉講？
阿肆，你係咪唔信我啊？
你喺度講乜嘢啊？
係我拜託你做我哋首領㗎
點會信你唔過喎？
係噉答案就只有一個
總督，時間到喇
好啦，開始作戰
日本解放戰士
你哋呢班畀時間遺忘嘅人
同埋忘記咗咩係前衞嘅人
而家就同你哋嘅落土之夢
一齊腐朽消失喇
咩話？你話敵襲？
而家不列顛軍已經包圍住成座城田連山
數量已經超過100以上
開始喇喎
唔係𠻺嗎？
咪同我講笑啦，Sailor
佢哋嚟到嘅話，實畀佢哋包圍㗎
到時係想走都難啊
而家都畀佢哋包圍住喇，想生存嘅
就唯有喺度同佢哋開戰
「開戰？
你話同不列顛軍？
你叫我哋同佢哋正面戰鬥呀？
而家畀人包圍住喎，安哥莉亞軍隊
新力量之前嘅敵人完全唔同
犀利好多㗎，係啊
如果我哋贏到嘅話，就係奇跡，小龍
你而家至講
救世主如果冇創造過咩奇跡嘅話，
根本就唔會畀人認同
既然係噉，我哋都有必要創造奇跡
你講呀？
你講奇跡話有就有㗎喇嘛
你都係唔啱做我哋嘅首領㗎喇不如等我嚟仲好過啦
而家退路已經被截斷
如果有人覺得冇咗我都可以贏到嘅話，無論係邊個都好
即管向我開槍
既然你哋加入得黑色騎士團
你哋只係得兩個選擇
一係同我一齊生存，一係就同我一齊死
我哋已經完全畀包圍住啊
連秘密協助我哋嘅人都畀我哋捉埋啊
點算好啊，少將？
安羅尼亞軍向我哋發出通訊
叫我哋投降啊，正一蠢材
如果我哋喺度投降嘅話，
噉日本嘅反抗活動就玩完㗎，係噉
少將，主動出擊好啊
定係韞手喺呢度好啊？
堂堂啦，堂堂去咗邊度？
佢去咗京都接收無賴鬼啊
四聖劍都一齊去埋啊
照計佢哋應該都差唔多返到嚟㗎喎
等唔切騰騰㗎喇
無奈準備出擊，突破部分包圍網
然後離開呢度
要盤埋日本嘅尊嚴同埋志氣
扭轉呢個劣勢
敵人嘅根據地應該係喺山上便
但係掌握唔到正確嘅位置，之不過
為咗得到嗰啲協力者嘅名單
我哋唔可以空襲將城內根據地摧毀㗎
敵人面對我軍嘅包圍網
應該會集中一啲強行突破
到時就可以推測根據地嘅位置
我軍嘅正面戰力有三個
達爾頓將軍、阿歷士將軍同埋安萊妮亞總督帶領嘅部隊
而側面嘅戰力部隊…
係敵人嘅意思啊
敵人嘅部隊應該好快就會出現㗎喇
我哋呢邊只可以ECCM
將頻道轉去Alpha波
敵人嗰部叫做乜嘢機話？
又話係無賴？
係啊
我保持架拉斯哥噉嘅機要特別小心
Yes，麥洛
將呢座山變做一座要塞呀？
殿下，請你退後啲
基爾福特
你唔好將我同普通嘅女人相提並論
安樂尼亞殿下
唔係吖嘛，安樂尼亞，錫根佢啊
準備上嚟啦
係噉冇辦法喇，我專門掩護你嚟啦
我柯萊莉亞就喺呢度
冇人夠膽嚟挑戰我啊
做咩啊？
挑戰我？
你刪我啦
你鍾意點就點啦，係啊，你係我嘅首領
好多謝你哋咁信任我
呢個地區已經發出咗疏散命令
如果仲有人未離開嘅話，請盡快到安全地方暫避
重複一次
呢個地區已經發出咗疏散命令
點解要搞埋啲噉嘅地方喎？
如果曲阿留嘅實驗資料
畀軍隊發現咗，佢就玩完喇
本來諗住喺恐怖份子嘅勢力範圍
就唔會咁容易畀人哋發現到
係巴里特將軍決定㗎
而家講乜嘢都係冇用
實在太脆弱
敵人嘅戰鬥力集中晒喺呢一度
根據地可能就喺度
散開
唔得啊，第二次攻擊都冇效
佢哋竟然有咁強嘅鎮壓力？
第二隊長軍
照敵人行動目標嘅分析結果睇嚟推斷日本解放戰線根據地入口就係嗰個山莊
而家噉嘅情況係咪應該講句bingo啊？
正確嚟講啊，附和下我吖嘛
咁認真做咩啊？
嗰個信號係達爾頓？
原來敵人嘅根據地就喺嗰度
好喇，我哋就留喺呢度準備
殿下，你唔過去呀？
我不嬲都唔鍾意搶部下嘅功勞㗎啦
叫預備部隊過去達爾頓嗰邊啦
佢又可以多幾個分將啊
不愧係柯奈莉亞，噉佈陣好合理啊
但係，越精密嘅佈陣就越容易睇穿
連你嘅位置都係
乜預備部隊唔係要去達爾頓將軍嗰邊集合㗎咩？
係
不過我哋呢隊被命令要喺柯奈莉亞總督後方防守
呢度係後方咩？
呢度離主戰場冇雷攻咁遠
喺啲噉嘅地方
你叫我點可以立返啲功勞洗脱污名啊？
中村隊失去聯絡
第三區域完全冇人回應，團團色就戰死
黑田同倉田亦被消滅
長井佢喺邊點啊？
藤堂
如果藤堂喺度嘅話，佢就可以吹起神風
而唔同嘅奇蹟亦都可以再次出現
你噉做太夾硬嚟喇，藤堂先生
招比奈、千葉，準備出動無賴鬼
通知埋後便嘅瀑布同仙波
成個城田被包圍，實施咗交通管制
睇嚟戰事已經開始咗，希望趕得切啦
而家噉樣睇嚟11區嘅反政府勢力…
到此為止啊
好啦，一切都已經準備就緒
黑色騎士團，全員準備出擊
可惡啊，唯有照做啦，唔可以死喺度㗎
我哋一定要令奇蹟發生，有小隊喺度
實贏啊，我哋黑色騎士團由而家開始
會由山頂向不列滇軍進行偷襲
你哋要聽從我嘅指示
向第三地點一口氣衝落去
今次嘅作戰目的
係要生擒不列滇嘅第二公主奧萊莉亞
紅蓮二式會負責幫我哋開闢突擊路線
卡列，你用3號貫通電極啦
要一齊去消滅佢哋，知道
確認輸出，輻射波動結構
維持界限狀態
海獸傳達
成功喇
發生咩事啊？
地震啊，喺噉嘅時候…
咩嗄？
噉樣𠸏？
冇可能㗎，點解會發生咁巨大嘅山崩啊？
再係噉樣落去
阿歷士隊同達爾頓隊都會全滅嘅
馬上去，盡量高嘅地方
情況點樣啊？
仲要確定緊啊
殿下，請你退後啲，呢度好危險
唔使理我，阿歷士呢？
仲有，幫我查下達爾頓嘅位置
我哋呢度頂唔頂得住啊？
呢度係築山位置，應該冇事啊
哎吔
再係噉落去會衝到落嚟山㗎喎
而反應有異常情況
你話會唔會有人唔專登引發水蒸氣爆發呢？
點會吖？
如果冇拉克下塔嘅輻射波動係冇可能做得到㗎
係咪發生咗啲咩事啊？
係啊，不過同我哋冇咩關係
你繼續待機就得㗎喇
破壞力比我想象中仲要高
雖然成功孤立咗阿萊尼亞隊
但係物理老師你要教我計得準確啲先得㗎
唔係，概率呢方面
都係要叫莉娜佢教我喺山頂方向
確係有新嘅部隊
卡勞斯隊已經去咗嗰度迎擊
想趁混亂嚟攻擊我哋？
卡勞斯隊發出緊急通訊，咩事？
佢哋係咪日本解放戰士？
對方係黑色騎士團嚟？
係噉…
Zero啊，你出完一真係好啊
Zero
傑利米阿兄，你唔可以擅自離開崗位㗎
呢個係緊急狀態
如果你哋想飛黃騰達嘅話，就跟我嚟啦
波奈莉亞嘅援軍係有埋
大家一好氣衝上去啦，好啦
通通快快打返場啦
聽住啊
我哋嘅任務係守住Zero佢哋嘅後方
卡洛斯隊竟然全部被毀滅
一定要喺Sailor接咗
阿樂莉亞殿下之前同佢做個了斷先得
傑利米阿兄，維魯塔？
你肯跟我嚟呀？
背水之陣同懸崖苦衝
估唔到呢啲古代戰術會咁有用
Sailor
好啊
小壞邊度啊？
喺度嘅話，就同我
於里米亞哥特拜特決一勝負
好耐冇見喇喎
乜原來你就喺軍隊度呀？
之不過
我而家真係冇時間喺度陪你玩喇
Orange先生
你叫Orange？
健美啊，阿慶，你唔好出手
呢場係我嘅決鬥
之不過
係第一次見噉嘅型號嘅Nightmare
唔通11區人佢哋…
11區人佢哋嘅科技會高到去邊度啊？
好快
就係佢，係佢消滅咗卡洛斯部隊
見到未啊，比利時人？
我哋終於可以同你哋以同等嘅實力戰鬥
呢一步紅蓮儀式就係代表住我哋嘅反擊
而家要開始
今次弊，佢嘅右手一定有啲嘢
只要睇準機會嘅話…
咩話？
對唔住
呢啲係咩嚟㗎？
傑利米阿兄，快啲撤出
唔可以㗎，小鑊就喺我眼前
小鑊明明喺我眼前咋
自動退出
冇睇到啊
我仲未…
未撐到小鑊退
唔會輸㗎，紅蓮意識係絕對唔會輸嘅
傑利咪又輕輸咗畀佢
黑色騎士團呢班人究竟…
所有條件已經達成喇
企翼都集齊晒
跟住就係向住對方嘅大本營將軍進攻
預計到某個月某日某時
只身去到那一個地方
而家嘅天空，嘅天氣，嘅氣氛，嘅氣味…
有種獨特嘅氣息，係一種叫做青春嘅東西
有種獨特嘅氣息
係一種叫做青春嘅東西
有種獨特嘅氣息，係一種叫做青春嘅東西
有種獨特嘅氣息
係一種叫做青春嘅東西
有種獨特嘅氣
月瀑的高崖下，朝陽花雨吐豔氣
不可思議的春日，飽吸了馬伯羅氏
渾濁的純潔水，無論是污穢也無視
心之太極，無所不在，海洋
即使我哋…
さあ、決着だ
コネリアといえど、味方部隊を絞り込まれれば勝機は低い
こちらにはグレンにしきもある
必ずや捕獲し、母が死んだ時の真実を語らせてやる
そして、そのまま捕虜にすれば俺の勝ちだ
イレギュラーさえなければ、我が黒の騎士団の…